# 项目说明

**HPDF** 是 **HyperDeFi Protocol** 项目的全民分红型代币，长期通缩，具有持有即挖矿、持有即享随机空投、流动性自动增强、FOMO 奖池持续激励等特性，基于币安智能链（BSC Chain）开发并永久运行。

## 全民分红

HyperDeFi 定位为：社区驱动的、去中心化的、全民分红社会实验

- 鼓励和奖励长期持有：持有即挖矿、持有即空投
- 长期通缩：交易即销毁
- 流动性自动增强
- 激励买入：FOMO 奖池

## 道德洁癖

::: warning 代码即法律

**代码即法律** 本应该是落实在方方面面的，却经常仅仅用于宣传，明面上区块链部署、暗地里特权化操纵，被各种骗术和套路肮脏无底线地利用，这种行为应该遭到所有人的鄙视和唾弃。

:::

创始人道德洁癖，HyperDeFi 在代码方面，智能合约与前端 UI 都是 100% 开源，包括开发团队成员在内，任何人都没有特权，不允许阴谋与黑幕的存在；在治理方面，流动池共建、公平启动，无预留、无预挖、无预售，全透明，所有数据链上可查。

包括开发团队与创始人在内，所有人都遵循同一套规则、站在同一起跑线上参与项目。

## 公平、公平、还是公平

### 无预留、无预挖、无预售

::: warning

团队预留 20% 甚至更多代币，是加密货币领域的潜规则也是常规操作，但只要有预留，不论如何设定锁仓机制，这些无成本的代币都会为项目后期带来抛售风险。

:::

HyperDeFi 项目不但 0 预留 0 预挖，甚至没有预售。任何直接或者变相的预留动作在 HyperDeFi 项目都不存在，包括开发团队与创始人在内，所有人都必须公平地站在同一套规则、同一个起跑线上参与项目。

### 公示确定的时间节点

::: warning

模糊化启动时间，会变相地让少数“提前知情者”获得不示于人的早期优势，从而获取低价代币，对所有人都是不公平的。

:::

HyperDeFi 提前、明确公示合约部署时间、创世流动池建立时间、开始交易时间，时间戳写入合约。

同时公示于官网首页、Twitter、Telegram、Discord……

## 智能合约部署后不可更改，永续运行

### 永不撤池

::: warning

**永不撤池** 不应该只是一句口头承诺，而应在代码层面加以约束

:::

HyperDeFi 初始流动性和流动性增强的 LP Token 全部打入黑洞地址，由合约实现，人工无权介入。

### 无后门

::: warning

预留后门是各路妖魔的常用伎俩，全心全意地鄙视！

:::

由于相关规则已写入合约并不可篡改，所以，常见的奖池奖金转移、或奖池地址替换、允许购买但禁止卖出等非法操作，都不可能在 HyperDeFi 生态中发生。

### 包括团队成员在内，任何人都没有特权

任何特权都是对公平原则的亵渎，包括但不限于：

- 使用热更新技术（通过修改代理指针的方式，替换实际执行的合约代码）
- 修改预定的规则参数、比例
- 转移合约内的任何资产
- 锁定持有者资产、封禁钱包地址
- 其它……

## 社区驱动

承前言，道德洁癖。

**HyperDeFi 定位为：社区驱动的、去中心化的、全民分红社会实验。**
流动池共建、公平启动，无预留、无预挖、无预售。 强力的团队权力约束，尽最大可能避免 **独裁者** 的诞生，
**去中心化** 和 **社区驱动** 是 HyperDeFi 诞生自带的基因。

::: warning 待定内容

以下内容表述有待优化

:::

### 开发团队

完成基础设施建设：设计经济模型、合约开发、官网开发、官方 DApp 开发、为社区 DApp 开发提供接口和技术规范等

### 基金会

为开发团队提供资金支持，为参与运营的开放社区和媒体提供捐赠和奖励

### 开放社区与媒体

面向全球，包括但不限于项目宣导、活动组织、社群管理与运营等
